[Música]
muy buena familia que te late bueno
muchos me preguntáis qué es lo que ha
pasado con la el juicio por la vista que
había hoy de rocío carrasco contra toda
la vida ya sabéis que hay una demanda
por derechos pero hay varias no creo que
de hecho hay dos ahora mismo activas
todavía las que tienen contra olga
estamos viendo mucha perderás de
mandarnos bueno muchos me preguntáis que
ha pasado por la vista de hoy hoy había
una vista que además era muy llamativa y
que haber salido muchos los medios que
se estaba esperando con ansias porque el
atractivo que tenía era que tanto fidel
como rocío flores harían acto de
presencia como testigos cada uno por su
parte rocío flores evidentemente por
parte de su padre y fidel evidentemente
por parte de tu mujer las movilidades
que esta lista que estaba señalada con
fechas de hoy pues se ha suspendido sea
bueno se ha aplazado más bien se ha
aplazado para el 21 de junio por temas
burocráticos de hechos judiciales nos
faltaba alguna información solicitada
que estaba incompleta
son temas de los juicios no lo
como se dice no malamente perdonarme por
la expresión los juicios de esta gente
se mueven más que la compresa una cosa
ya hemos hablado esta mañana qué
el día 13 de junio en teoría la vista
también de rosa del marido del rosario
mohedano contra los jefes de cuarzo de
mandarina y de la fábrica de la tele
esperemos que no se mueva porque ellos
seguramente estarán solicitando que se
mueva los perjudicados también tenemos
la situación que tienen los dueños de la
fábrica de la tele el día 13 de junio
también y no también fía de nada o sea
tú estás esperando algo pero al último
momento te lo suelen mover así que a
veces lo que pasa con este momento les
digo está aplazado para el 21 de junio
ya sabéis que creo que hay dos demandas
a la misma activa pero ya estoy un
poquito liado que tiene que comprobarlo
por parte de rocío carrasco que tiene un
ánimo querulante
increíble no
cuando tienes motivos de peso es decir
te ha ofendido por supuesto que tienes
todo el derecho del mundo a utilizar la
ley lo que esta señora parece que le
gusta perder las demandas y luego bueno
luego esto puede acarrear que te
condenen en costas está pidiendo 150 mil
pavos
por el tema de la exclusiva y de la
revista está que llevan una vida
mientras sus hijos ahora que ya se casan
yo realmente no le veo peso para que
esto lo gane seguramente se convierta en
otra demanda más desestimada para
anuncios pero bueno igualmente
cuando llegue el día de la vista cuando
usted haga el juicio pues habrá que
esperar uno o dos meses a que se dicte
sentencia vale así que no contéis con
ningún resultado por parte de este
proceso judicial civil
hasta después de verano vale ponerles el
siempre octubre para que tengamos
resultado de esto y nada familia es la
información que tengo espero haber sido
más o menos es santo y que os haya
quedado claro mando un abrazo enorme
hasta el siguiente vídeo
[Música]